sebelum ini
pada memikat
jake palma
maafkan saya
awak teman wanita saya
bertindak
suka
satu
Berhenti, Alice.
Awak tak sayang dia kan?
Okay, sayang.
oh
kenapa
awak memang dahsyat
teruskan
saya akan ajar awak.
okey, bagus
tetapi bolehkah anda melakukan ini seorang diri?
tapi apa
cium saya
oh my
Kenapa dia kacak sangat?
Ini adalah liar lagi.
berdebar-debar
hati saya
ya ampun
Ini berlaku lebih kerap.
perasaan
Kenapa saya tertarik dengan dia?
ya
shems
Drake akan menjadi ciuman pertama saya.
tidak boleh
Saya tidak mahu
Adakah dia benar-benar mencium leher saya?
yang manis macam cola cola
oh awak
sentiasa mencari
Eugene Kalma
Kenapa saya tidak mahu pergi ke bilik air di bilik saya?
Kenapa saya tidak mahu mandi?
kenapa tidak
Saya mahu mengelap leher saya.
huh
oh tidak
oh
sangat sangat tidak selesa untuk menjawab
Adakah jelas bahawa saya tidak berada di sana?
dalam mood
Mari kita bercakap sekarang, Alice.
luh
masalah
Jadi kenapa saya?
Kebencian itu keluar.
masalah baka kent
sekali lagi
dia
penghantar
yang comel
Mereka benar-benar tidak
mereka sangat comel dan gebu
alice
mak
shin ada di sini
dia di taman
Pergi sahaja ke sana.
okey ibu
Kenapa awak ada di sini?
adakah ia
kekasihku
baju tidur yang comel
semak
selipar comel
balm bibir
saya rindu awak juga
awak buat apa?
awak di sini
Saya cuma nak tanya awak sesuatu.
ya, ya
ha
Adakah anda tidak akan bertanya kepada saya jika anda boleh?
untuk menjadi teman wanita
ya, ya
tidak
awak ni apa?
Awak memang gila.
Saya hanya akan bertanya.
Adakah anda suka Drake?
apa itu?
Apakah jenis soalan itu?
tiada langsung
sudah tentu
sebagai bestfriend awak
Saya hanya ingin tahu jika
Apa sebenarnya awak dan Drake?
Sebab awak jadi apa awak sebab permintaan saya kan?
Saya cuma ingin tahu sama ada awak betul-betul cintakan dia.
kenapa awak nak tahu
jika anda tidak mencintainya
Saya akan cari jalan untuk memisahkan awak.
Saya tidak mahu
Anda akhirnya seperti Drake.
ia hanya
jadi apa sekarang
Apa sebenarnya Drake bagi awak?
Kenapa dia tanya saya begini?
Adakah dia hanya memastikan bahawa tiada harapan lagi?
Hey Drake!
kerana kita sebenarnya
teman lelaki
saya.
apa khabar
Kita dah hampir berbulan-bulan kan?
teruskan
Alice Perez
Hanya menipu saya.
shin dan diri sendiri
Nah, adakah anda tidak mempunyai apa-apa perasaan untuk Drake?
Nah, nampaknya debaran anda semakin kerap.
hmmm
sungguh
ya kawan baik
Saya pun tak tahu apa.
Saya akan memberinya hadiah pada hari lahirnya.
kita, ya?
Mungkin anda ada idea.
kawan baik
mungkin ia percuma
di naman
Saya rasa dia suka sesuatu yang lain.
Jika hanya kita
Nah, saya tidak memberi dia hadiah.
tetapi ini adalah kali terakhir anda, alice
selepas ini
Saya teruskan, sayang.
dan mengapa saya perlu meneruskan?
Ia bukan kita, bukan?
oh katakan
terima kasih shin
Bagaimana itu?
una na ko ha
shin
ano kepada
oh
menonton
Saya tidak memerlukannya lagi.
sudah diajar
Saya dan Drake membaca analog
terima kasih
okay
baik
pertama saya
melepaskan awak sekarang
Saya tidak akan memanggil awak cinta lagi.
mungkin lebih
kawan-kawan
Kami benar-benar keseorangan.
Saya juga akan mencari seseorang untuk dicintai suatu hari nanti.
tetapi anda tidak akan menemui seseorang untuk mencintai anda
cara yang saya lakukan
terima kasih po
terima kasih
di sana anda pergi
selamat pagi besh
Pagi yang baik
hari ini
sedikit sahaja
ini
Awak sangat pemarah malam tadi.
Anda tidak boleh bercakap dengan betul dan kini anda terkejut.
Awak kejutkan saya.
Jom, bess.
Jangan kita nafikan.
pada waktu pagi
Kita harus sentiasa mengelakkan perkara negatif.
ini dia
oh terima kasih kent
Oh, tolong jangan cakap macam tu.
nama sebidang tanah itu
soalan tentang
soalan bulanan
Kami belum menjawabnya lagi.
Anda berdua adalah pasangan yang baik.
penghantar kenya
saya nak balik.
saya sayang awak.
janji
comel dan gebu
awak boleh
comel sangat ke?
awak sangat comel.
mengakuinya
Anda mempunyai minat
kent no bes
hey hey
dia
sekali lagi
ialah
Bersedia untuk pergi.
untuk abang kuda ih
mereka
gila
awak dulu.
drake
Saya boleh menjerit seperti gadis peminat.
ia menyakitkan
kita akan lambat
hentikannya
masih ada masa, oh
teman wanita mo
Saya akan tinggalkan awak seorang diri.
pergi alice
untuk bercakap dengan
tidak jelas
na
dipadamkan
awak
hari ini
saya kenyang.
Saya tidak boleh makan itu lagi.
oh terima kasih kent
Oh, tolong jangan cakap macam tu.
nama sebidang tanah itu
soalan tentang
soalan bulanan
Kami belum menjawabnya lagi.
apa khabar
Kami akan
bulan raya eh
oy drake
boleh
bulan mei
adakah kita
kainis
Awak tak tahu pun.
macam mana
Saya tahu itu.
Tiga puluh satu September adalah hari kami menjadi satu.
jadi marilah kita meraikan november hadapan
tiga puluh satu
pelajaran bulan kedua kita okay
Adakah anda melihat itu?
bodoh
tiada September
tiga puluh satu
oh cukup
Setiap tiga puluh satu sudah cukup.
bulanan
mari untuk
Kami hanya meraikan tujuh kali setahun.
Dia fikir saya tidak fikir itu.
omg
buat pertama kali
Saya berfikir sebelum Jake.
ini betul-betul
satu pencapaian tsaka
Anda fikir begitu?
kita akan mencapai satu tahun
awak kat mana?
Baiklah, kita akan tamat pengajian dalam beberapa bulan sahaja.
sudah tentu
Apabila kita pergi ke kolej, kita akan mengambil jalan yang berbeza.
besh awak mandi
Kita akan lewat di sana, okay?
Berapa berat awak?
nama terbaik
Itu benar-benar kemudian.
Dan kenapa?
Anda sangat teruja, bukan?
rehearsal
Hanya awak, Uncle Steve dan Auntie yang terlibat.
katrina
kenapa?
Saya sudah merindui Uncle Steve.
awak, ya?
Awak suka dengan Uncle Steve, kan?
Apa pendapat awak tentang saya?
peminat bulan mei disember
hubungan cinta
kenapa begitu?
Anda sangat teruja, mari pergi ke sana.
Nah, itu benar, bro.
jengkel
Aku betul-betul geram dengan Kent.
as in dia sentiasa ada di rumah
segala usaha
untuk menggoda
tuhanku
Ibu saya mengundi dia.
Nah, ia tidak cukup untuk memaksanya.
Kent, kahwin dengan saya.
Betul ke?
hmm, saya sihat.
kalau ada gebu
pada comel
bahawa anak saya adalah seorang kekasih
Adakah saya masih akan berlakon?
Nah, jika saya memukul awak, bukan?
Memang benar anda akan sesat.
Anda berada di bisep saya, bukan?
Jom makan dulu.
Kami sudah lewat.
Oh, saya gementar.
saya kepada awak
Mengapa anda lapar apabila kami sampai di sana?
Anda boleh bersarapan dengan Pakcik Steve di sana.
Apa yang anda mahu sekarang?
memalukan
kenapa disalah erti
kita menderita
eh dalam Yan
sembilan saya
Itu sahaja, okay, awak bukan yang pertama, okay, teruskan, oh
Saya akan makan di sini.
mama beritahu itu
Aya di sini untuk sarapan pagi.
aya datang dan sertai kami
oh alice
dengan cara itu
pada hujung minggu
awak perlu pergi ke ayah awak cyril
okay
Ini adalah persediaan kami.
Saya kadang-kadang menghabiskan hujung minggu di sana.
Adakah anda ayah Cyril?
ya
ayah tiri saya ialah ayah andy
tetapi siapa yang peduli
saya masih
satu-satunya
puteri
okay saja puteri
biologi
Dia ayah awak, kan?
dan selain itu
Anda berada di sana setiap hujung minggu.
jadi tidak perlu mengucapkan selamat tinggal
okey ibu
okey, tolong
saya akan pergi melawat dia
Pukul berapa awak akan pulang?
nanti ke
Saya akan jemput awak dari Clarence.
ahmm
empat petang
dalam ba aya
Kami sepatutnya pulang pada pukul empat petang.
ah oh
pada pukul empat petang sila berada di sini
Kami okay.
Awak akan pergi ke Drake, kan?
ahmm ya ayah
okay okay berhati-hati
Suruh dia datang ke sini sekali-sekala.
Kami kenyang.
Hari ini sudah lewat.
Saya masih lapar.
Ayuh, tidakkah anda tergesa-gesa?
ayuh
Ayuh, sayang.
ingat bye
sayang awak
sayang
Pakcik ramai pengunjung.
memenatkan
Kenapa jadi macam tu?
Cepat cepat panas.
Ini dia, oh lihat, oh oh oh lari
awak suka
Besarkan api.
nama
Saya memakai kasut tumit.
tunggu sahaja
Saya akan tunjukkan, okey?
hai tita
katrina
Hello, teruskan.
okay
tito steve
Alice Aya
Pakcik, saya minta maaf.
Kita lambat, ya?
Kami masih bersarapan.
tidak mengapa
Pergi ke astaka dahulu.
Pereka ada di sana.
untuk mengukur
okay po tito siap
Hei, itu sahaja.
ialah
hari ini
Mengapa anda tidak mengukur diri anda?
Teruskan, awak pergi dulu.
Saya hanya berehat sekejap.
sebab dah penat
saya seterusnya.
oh my
Senyuman itu menyeramkan, ya?
teruskan dan besh
Biar saya ukur awak.
cepatlah
anda seterusnya
ya, anda seterusnya, ya?
Ya, cepatlah.
tito steve
di sana
asan si drake
Ia di tingkat atas.
tidak mahu turun
Susah nak cakap.
Anda tahu itu.
nampak alah kepada manusia
tito steve
tidak mungkin
Apa rancangan kita?
hmm
ano kepada
folder dalam folder
dalam folder
ha
hanyir besh ha
Saya tidak boleh tidur kerana saya mengelap badan saya.
drake palma
dari muka
lengan
tangan
dada
dan tuhanku
sampai ke perut
Saya menggigil ketakutan.
tito steve
Tolong bawa Drake turun.
Oh okay, saya akan memanjatnya.
Ia hanya untuk anda, anda boleh memanjatnya.
aba
rasa na rasa
terbaik sekali
palibhasa
pereka bentuk
mama awak
hoy tito steve hmmm
ini dia
awak
Saya akan mengukur awak.
ya ya ya
maaf
dengan sengaja
ialah
Saya tidak sengaja.
aba aba aba
penurunan berat badan
ya alice oh
Badan ada di mana-mana.
teman lelakinya
oh my
sangat baik
cuai
awak betul-betul
Saya cuba untuk tidak melihat.
tapi kenapa
dipaku
saya rasa
Bagaimana itu?
perlu
untuk mengukur
ni drake
tapi dia basah
Sungguh memalukan jika
Awak patut tukar sebab bilik awak ada di tingkat atas.
Sungguh memalukan jika kita terpaksa menunggu ini.
pereka bentuk
itu sahaja
perkara yang baik untuk dilakukan
sana buka baju
hanya awak
untuk menyimpan
tepat pada masanya
Adakah anda berkata begitu?
supaya
siapa di sebalik ini lagi?
macam mana?
penyeksaan ke
Masih boleh panas?
lima
ah
jus yang anda mahu
okay
ha
Anda fikir saya tahu teknik anda?
oh apa apa apa
Okey, sila lihat.
tahun tahun
ya, ia ada, ia ada
Anda di sini sekarang.
Saya baru sampai pakcik.
terima kasih
Anda telah digantikan.
jurugambar tidak berjaya
bila-bila masa
pakcik juga
terima kasih kerana memberi saya raket
baiklah
semua orang
Semua berkumpul.
Adakah anda mengenali pasangan anda?
Apa tunggu lagi
cepatlah
Saya rasa saya perlukan penganjur.
Saya pergi sana dulu, okay?
ia adalah rang undang-undang
menyusun baris gilir
psst psst awak juga
okey wanita
berpaut pada lelaki budiman
jom pergi kapit
Itu sangat bagus.
berpaut kepada lelaki budiman itu
iha
ketat
sangat baik
oh ayan
semua
berjalan perlahan-lahan
Hei, itu menjengkelkan.
kenapa perlu
Saya memegangnya sambil berjalan.
begitu menggetarkan
Adakah semuanya jelas?
penyekatan
sebarang pertanyaan
tiada apa, tolong
ya
Adakah mungkin?
berlatih
garter itu
Adakah anda seorang drake?
letakkan pada alice
hey tidak
Apa perjalanan anda hari ini?
Adakah saya berpakaian?
oh selesai
ikan tetapi
Berpakaian pun tak apa, senang je.
untuk diletakkan
Saya memakai seluar dalam bunga.
Okay, hubungi kami.
Mungkin saya terlalu berminat dengan awak, okay?
saya dengar itu
rindu berbunga
ooh
lebih tinggi
triple naorship
mengaplikasikan ilmu ekonomi
perniagaan oleh bagus
Sikit je.
Berhenti, berhenti, ini saya.
kenapa
Kerana awak, saya mempunyai nama haiwan peliharaan baharu untuk Drake.
rindu berbunga
Wah, awak memang menjengkelkan.
Saya tidak tahu tentang awak.
Baik, saya akan marah tidak lama lagi.
Adakah anda dan ibu anda tidak pergi berjalan-jalan?
oh ya
Saya tidak boleh lewat.
Okey, cuma sms saya bila awak okay.
besh saya sayang awak besh
sayang
berat buku-buku ini
tetapi perlu
Saya benar-benar ingin membawa pulang ini.
alice
Ayah awak dan saya tidak marah dengan gred awak hari ini.
begitu sahaja
perlu
anda boleh memasuki saint colette
akademi
kalau tak boleh masuk
saya takut
kami memberi
ultimatum
apa yang awak nak
Kami akan menghantar anda ke negeri-negeri.
kepada abang
awak adalah
Dane supaya awak boleh belajar
Adakah itu yang anda mahukan?
okay
macam ni saja
memandangkan cuti Krismas anda hampir tiba
dan untuk
memotivasikan saya
mari buat perjanjian
Apa urusannya?
baiklah
apabila anda mempunyai
peperiksaan yang sempurna
pergi bercuti
Mari pergi untuk Krismas
di negeri-negeri
Kami akan melawat adik bongsu awak, Dane.
Betul ke mak?
ya ampun
saya sangat teruja
saya nak jumpa din
Maklumlah, walaupun budak tu kurus sangat.
Saya sangat merinduinya.
tetapi
iaitu jika anda mempunyai sesuatu yang sempurna
okey ibu
saya janji
perlu
saya betul-betul buat.
belajar
kuasa
apa khabar
Saya tak nampak awak.
mulai Isnin, ya?
oh ya
ya betul
sebab saya sibuk
Awak baru dapat teman lelaki.
sibuk na
Apa sebenarnya?
nak cakap
ni to shin
tetapi itu tidak penting lagi
Aku cakap aku dah move on dari dia.
tidak mungkin
mereka
sebab dah nak period bulanan
ni drake
lupa
awak ada kawan baik
ha bulan raya ha
bulanan
Ya, bukankah anda berkata anda mempunyai gaji bulanan?
ah
Ya, kami mempunyai bulan bulan pada tiga puluh satu November.
Okay, saya masuk.
tay shin
Kenapa awak ingatkan saya?
Shin adalah bulan dalam bulan itu
Kami pelik.
Itu Drake.
Saya tidak memberitahunya.
tarikh yang tepat
shin memang menjengkelkan
Anda tahu bagaimana rasanya dipaksa.
anda lupa tarikh itu dan
dia cuma akan ingatkan
Itulah sebabnya tiga puluh satu hanya tujuh kali setahun.
dan kemudian dia mengingatkan saya
Bagaimanakah saya mengingati ini daripada Drake Palma?
apa itu
akan lakukan
Saya akan esok
a
tidur sepanjang malam
sepanjang hari esok
berpura-pura sakit
Oh, saya tidak boleh menipu ibu.
alis alis
b
bertindak
saya terlupa
Ingatan saya lemah, jadi
okay
ha atau si
Izinkan saya mengucapkan selamat haribulan kepada Drake.
Mengapa saya memikirkan Drake daripada belajar?
menjengkelkan
Apakah itu? Ia akan pergi.
jadi barang awak
kembali ke
apa itu
tunggu
Saya menyebut anda akan tidur di rumah mereka
malam ini
Saya tidak mahu, puan.
kenapa
Saya tidak suka itu.
Saya tahu bagaimana
Itu sahaja, ayah awak dan saya akan pergi.
anda tidak mempunyai sesiapa untuk pergi bersama
awak nak pergi mana?
ah
rahsia
yuck
yang itu
awak sangat nakal.
Anda seorang playboy.
Bukan sebab saya jaga awak hari tu.
Saya teman wanita awak.
Awak takut saya juga.
Mengapa anda tidak berpacaran dengan orang yang menyukai anda?
eh
yang itu
Jangan cakap saya sayang awak.
bukan yang saya cintakan awak
awak sungguh menjijikkan
sibilant
Apa salah awak, bercakap?
ini hebat hari ini
Nah, awak di sana.
tidak
Saya hanya imej tiga dimensi.
Eeq pun tak dengar.
Oh, apa ini?
oh mmm
lima
Adakah anda sakit?
Oh, kenapa awak belajar?
awak demam.
Saya sedang mengubah hidup saya.
Saya mempunyai kehidupan baru.
tetapi
Kenapa awak cakap macam tu?
Aku tidur sini sebab mama.
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan?
Anda sangat hebat, bro.
Anda terlalu menghakimi.
Nah, bagaimana saya tidak meragui anda apabila saya menjatuhkan anda?
jom amalkan
bes
saya minta maaf.
tara pagi
jom pergi
Hei, ibu akan pergi kerana dia akan pergi
rabung
Hanya kami berdua akan ditinggalkan di sini, jadi
merayau
jom pergi
tolong tolong tolong
tolong tolong
Oh, awak setuju.
Awak setuju, okay?
Saya baru bersiap.
Dia telah bersetuju.
Mungkin tidak mengapa untuk menjadi sedikit nakal.
hanya untuk melupakan
bulanan
Drake dan saya
Apa itu?
Anda boleh membelinya di sini.
itu yang mereka katakan
saya sihat.
Saya tidak tahu, saya akan pergi.
Awak masih pandai berbohong.
Yalah, kamu benar-benar menjengkelkan, pakcik.
mempunyai pakcik
hahaha
ah Alice
Saya hanya akan pergi dengan Uncle Steve di sana.
oh kita hanya akan melihat sesuatu di sana
Saya hanya akan pergi dengan awak.
Kami akan meninggalkan anda sendirian.
nikmati hari istimewa anda
oh okay
selamat bulan raya enjoy
Jom pakcik.
mungkin
Saya baru pulang.
Ke mana kita hendak pergi?
saya penat.
Kami telah merayau-rayau sebentar tadi.
Siapakah mereka?
jom kita pergi
saya penat.
drake sebastian palma
Nampak tak kaki saya sakit?
okay okay
Saya mendengar itu.
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
tengah hari
Aku rasa aku dah move on dari cinta.
Nampaknya ini bukan sekadar crush lagi.
Saya rasa saya suka lelaki ini.
bau, bau, bau
mereka mereka benar-benar tiada drake
kenapa
ah
hari ini mmm
Adakah anda menikmatinya?
betul betul
alice
shin
Adakah anda sedang berpacaran?
ya
ah
adakah begitu
tara
matahari
sedang menetapkan
ha
bukankah ia romantik
Kami sudah berbulan-bulan.
november
tiga puluh satu
kuasa perjalanannya
oh 1 Disember hari ini
tidak
dalam dunia kita
jam sebelas tiga puluh satu
kedua kami
bulanan
dan pertama kami
tarikh rasmi
saya patut cium awak
Adakah anda ketagih?
tidak saya tidak
Saya akan sepak awak.
anda benar-benar tahu bagaimana untuk merosakkan seketika
Jangan pandang matanya.
Alice, awak hanya akan tertarik.
Kenapa awak ketawakan saya?
sebab awak kelakar
Bagaimana anda berkata demikian?
adakah itu ciuman pertama awak
tidak tidak
pembohong
Saya tidak berbohong.
Saya sebenarnya mempunyai ciuman pertama saya.
tetapi
adakah ia
ya, ya
ciuman pertama saya
milik shin
orishin my loves
pembohongan putih
Esok saya free, ha he he
Anda tidak tahu malu.
Awak tinggalkan kami di sini.
bila dah malam, oh
oh pukul berapa kita nak balik
Baiklah, Pakcik Steve dan saya sedang memerhati.
daripada filem itu
Oh, dan awak tidak menjemput saya pun.
Serius, kawan baik jenis apa awak?
kalau awak tak sakitkan hati saya
Awak selalu tinggalkan saya.
Saya minta maaf, dik.
Lagipun ia baru permulaan.
masih lagi
Nanti saya telefon awak.
kerana ini semakin ke bahagian yang menarik
Okay, bye.
apa
sekali lagi
saya telah membuat keputusan
ha
dia ciuman pertama awak
dan saya tidak kisah
saya tak kisah din
Dia cantik.
lebih cantik
dia apabila dia tidak
beranilah
pada episod seterusnya
menggoda jake palma masuk ke dalam
Penyelaras ada di sini.
terima kasih po tito
Tahniah, cepat.
Hello Cik
cantik
kenapa awak ada di sini
kate crush
sudah tentu di sini
Saya di sini kerana awak di sini.
mereka berada di no gwapo
saya tahu
Adakah anda tahu?
saya tidak mahu menjadi kacak
saya hanya mahu disayangi
oleh anda mungkin
malas
mungkin lain kali
jom pergi
di mana
di hotel
Kenapa saya perlu ikut awak ke hotel?
penerimaan
bodoh